1. Exercício 1 (Conceitos sobre Redes Neurais Artificiais)
Descreva com suas palavras o funcionamento de uma rede neural artificial.

Sistemas de computação inspirados nas redes neurais biológicas que constituem o cérebro humano, as RNAs aprendem dados exemplos (amostras) que contém inúmeras variáveis explicativas, sem serem programadas com regras tradicionais de programação.
Podem ser utilizadas para categorizar imagens por exemplo, ou em problemas de regressão, para encontrar valores contínuos a partir dos dados de teste.


2. Exercício 2 (Aprendizagem de Parâmetros em Redes Neurais Artificiais)
Faça um breve resumo sobre o funcionamento do algoritmo da retropropagação na aprendizagem
de parâmetros em redes neurais artificiais.

A retropropagação é parte do processo de aprendizagem de uma RNA. Em RNAs, durante o processo de testes, primeiro são encontrados os gradientes, e em seguida acontece a retropropagação, que é o processo de minimizar o custo em cada nó da rede.


3. Exercício 3 (Conceitos sobre Redes Neurais Artificiais)
Cite algumas áreas de aplicação das RNAs e os principais benefícios alcançados com essa
técnicas de ML.

Exeplos de aplicação: classificação de imagens (ex: em medicina, classificar um tumor como maligno ou benigno), regressão (ex: aplicações financeiras, tentar prever o preço de ações em determinada data futura).

Comparando com as técnicas tradicionais de ML, ao aplicar RNAs nesses problemas, é facilitado a utilização de inúmeras variáveis explicativas.

